
Cosas por Arreglar:
    1.Definir archivo de constantes para poder cambiar facilmente
      host y ruta de la aplicacion.
    2.Cambiar todas las referencias a http://localhost o http://solemen3.dev
      a constantes.
    3.Arreglar modelo de datos, agregar nombre, modelo e uri de imagen a 
      automovil, definir transaccion de arriendo y definir autos que arrienda
      un usuario a otro usuario.
    4.Crear Mantenedor de Usuario (Perfil), Mantenedor para ingresar y visualizar
      Automoviles.